Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
GENIE, WÜNSCH DIR WAS
So your point is?
Was ist also Ihr Punkt?
I know what I want.
Ich weiß, was ich will.
I've thought of something I don't want taken from me. Especially by death.
Ich habe an etwas gedacht, das mir nicht genommen werden soll. Vor allem nicht durch den Tod.
Death?
Tod?
I'll make my second wish.
Ich werde meinen zweiten Wunsch äußern.
Hold your horses.
Immer mit der Ruhe.
Think about it before you make your wish.
Denken Sie darüber nach, bevor Sie sich etwas wünschen.
Take a calm, hard look at your deepest desires.
Werfen Sie einen ruhigen, kritischen Blick auf Ihre tiefsten Wünsche.
Do you really want it enough to sell your soul?
Willst du es wirklich so sehr, dass du deine Seele verkaufen würdest?
Make my grandma young.
Mach meine Oma jung.
The same age as me.
Im gleichen Alter wie ich.
This
Das
is my second wish.
ist mein zweiter Wunsch.
But not right away because the cremation's tomorrow.
Aber nicht sofort, denn die Einäscherung ist morgen.
So make it happen
Also lass es geschehen
exactly 72 hours from now.
in genau 72 Stunden.
You're scheduling your wish?
Du planst deinen Wunsch?
Hawaii?
Hawaii?
Yes. Let's go to Hawaii together.
Ja. Lass uns zusammen nach Hawaii gehen.
In three days. For a change of scenery.
In drei Tagen. Für einen Tapetenwechsel.
Three days? But if we're traveling so far, we'd need--
Drei Tage? Aber wenn wir so weit reisen, brauchen wir …
I've made all the preparations. You just need to show up.
Ich habe alle Vorbereitungen getroffen. Sie müssen nur noch erscheinen.
I've already bought the tickets. Non-refundable.
Ich habe die Tickets bereits gekauft. Nicht erstattungsfähig.
Already? Oh my.
Schon? Oh mein Gott.
Then I'd better…
Dann sollte ich besser …
Well, we wouldn't want these to go to waste.
Nun, wir möchten nicht, dass diese verschwendet werden.
We have no choice but to go.
Wir haben keine andere Wahl, als zu gehen.
Goodness me.
Meine Güte.
Is this real or just a dream?
Ist das real oder nur ein Traum?
So go and brag to all the other grannies.
Also geh und prahl vor allen anderen Omas.
Tell everyone in the village, okay?
Sag es allen im Dorf, okay?
All right.
In Ordnung.
CHEONGPUNG VILLAGE HALL
CHEONGPUNG DORFHALLE
Hawaii?
Hawaii?
Yes.
Ja.
I insisted it wasn't necessary,
Ich bestand darauf, dass es nicht notwendig sei,
but my Ka-young had already bought the tickets.
aber mein Ka-young hatte die Tickets bereits gekauft.
She said I needed a change of scenery.
Sie sagte, ich bräuchte einen Tapetenwechsel.
I couldn't exactly say no.
Ich konnte nicht einfach nein sagen.
Surely she can't be making that much money from an auto shop.
So viel Geld kann sie doch nicht in einer Autowerkstatt verdienen .
I guess she saved everything she could.
Ich schätze, sie hat alles gerettet, was sie konnte.
Oh boy.
Oh Junge.
You must be cashing in all your luck late in life.
Sie müssen Ihr ganzes Glück erst spät im Leben ausnutzen .
I'm so jealous.
Ich bin so neidisch.
So when do you leave?
Also, wann gehst du?
You'll need to pack some kimchi and side dishes.
Sie müssen Kimchi und Beilagen einpacken.
The day after tomorrow.
Übermorgen.
I was actually thinking of heading to the market today to make preparations.
Eigentlich hatte ich vor, heute zum Markt zu gehen und Vorbereitungen zu treffen.
Do you need any groceries or anything?
Brauchen Sie Lebensmittel oder etwas anderes?
She's actually going to Seoul later today.
Tatsächlich fährt sie heute später nach Seoul.
For your doctor's appointment, remember?
Für Ihren Arzttermin, erinnern Sie sich?
You're always telling me to go to the doctor.
Du sagst mir immer, ich soll zum Arzt gehen.
None of you kids ever mention Hawaii.
Keines von euch Kindern erwähnt jemals Hawaii.
All right.
In Ordnung.
Let's get started with today's class.
Beginnen wir mit der heutigen Unterrichtsstunde.
All together now. Stretch it out, nice and long.
Jetzt alle zusammen. Strecke es schön lang aus.
Stretch.
Strecken.
To the right.
Nach rechts.
Branch Manager Kang.
Filialleiter Kang.
Hello, Manager Kang.
Hallo, Manager Kang.
Apparently, Ka-young is taking Pan-geum to Hawaii.
Anscheinend nimmt Ka-young Pan-geum mit nach Hawaii.
She's had a tough life, but her later years are treating her well.
Sie hatte ein hartes Leben, aber ihre späteren Jahre behandeln sie gut.
If you want to go, you could go with your son.
Wenn Sie gehen möchten, können Sie mit Ihrem Sohn gehen.
Goodness, there's no need.
Meine Güte, das ist nicht nötig.
I shouldn't waste what little money he earns.
Ich sollte das wenige Geld, das er verdient, nicht verschwenden.
I'll prepare for the rites with your sister-in-law,
Ich werde mit deiner Schwägerin die Zeremonie vorbereiten ,
so don't you worry.
also mach dir keine Sorgen.
All right.
In Ordnung.
I can't attend anyway.
Ich kann sowieso nicht teilnehmen.
I have to go to Seoul to see Jeong-hwa.
Ich muss nach Seoul, um Jeong-hwa zu sehen.
Why? Did something happen to her?
Warum? Ist ihr etwas passiert?
Where are you?
Wo bist du?
Where else would I be? I'm at the college exam prep academy.
Wo sollte ich sonst sein? Ich bin an der Akademie zur Vorbereitung auf die College-Prüfung.
I'm at your place right now. Do you really think I didn't check there?
Ich bin gerade bei dir. Glaubst du wirklich, ich hätte dort nicht nachgesehen?
I'm canceling your lease. Did you keep me away just to start this crap?
Ich kündige Ihren Mietvertrag. Haben Sie mich nur ferngehalten, um diesen Mist anzufangen?
Do you know what the hell I just found here?
Wissen Sie, was zum Teufel ich hier gerade gefunden habe?
You're such a pain!
Du bist so eine Nervensäge!
Who are you to snoop around my room?
Wer bist du, dass du in meinem Zimmer herumschnüffelst?
I'm your mom.
Ich bin deine Mama.
Do you even go to class?
Gehst du überhaupt zum Unterricht?
Right, I wanted to talk to you about that.
Gut, darüber wollte ich mit Ihnen sprechen.
I'm not taking the college exams or going to college.
Ich mache weder die College-Prüfungen noch gehe ich aufs College.
You're not going to college?
Du gehst nicht aufs College?
What could you do without a degree?
Was könnten Sie ohne Abschluss tun?
Tell me.
Sag mir.
What is it? Go on, tell me!
Was ist es? Los, erzähl es mir!
I can make it big without a degree!
Ich kann es auch ohne Abschluss schaffen!
Do you even realize just how much of a miracle this is--
Ist Ihnen überhaupt klar, was für ein Wunder das ist?
I'm hanging up!
Ich lege auf!
Hello?
Hallo?
Yoo Jeong-hwa!
Yoo Jeong-hwa!
Why is this happening?
Warum passiert das?
Seriously…
Ernsthaft…
We used to be so close…
Wir waren uns mal so nah …
when I was a supermarket cashier.
als ich Kassierer im Supermarkt war.
My daughter and I.
Meine Tochter und ich.
If you miss those times, simply go back.
Wenn Sie diese Zeiten verpassen, gehen Sie einfach zurück.
You still have one last wish.
Sie haben noch einen letzten Wunsch.
I'm saying you can take it all back.
Ich sage, Sie können alles zurücknehmen.
I can't use it like that.
So kann ich es nicht verwenden.
It'd be a waste.
Es wäre eine Verschwendung.
I know.
Ich weiß.
1,247 seconds, 1,248 seconds,
1.247 Sekunden, 1.248 Sekunden,
1,249 seconds, 1,250 seconds.
1.249 Sekunden, 1.250 Sekunden.
What the… Why isn't he showing up?
Was zum… Warum taucht er nicht auf?
What is he doing?
Was macht er?
Can't you tell the time? Ever heard of being punctual?
Können Sie die Uhrzeit nicht ablesen? Schon mal was von Pünktlichkeit gehört?
Ten seconds to go for my wish. Is it done or not?
Noch zehn Sekunden für meinen Wunsch. Ist er erfüllt oder nicht?
Can't you tell the time?
Kannst du die Uhrzeit nicht ablesen?
We still have three seconds.
Wir haben noch drei Sekunden.
Your second wish has also been fulfilled.
Auch Ihr zweiter Wunsch ist in Erfüllung gegangen.
Grandma?
Oma?
Gosh, what time is it? Is it already time to go to the airport?
Meine Güte, wie spät ist es? Ist es schon Zeit, zum Flughafen zu fahren?
I haven't even finished packing yet.
Ich bin noch nicht einmal mit dem Packen fertig.
What's this? How did this come undone?
Was ist das? Wie konnte das aufgehen?
We should take some gochujang and kimchi, right?
Wir sollten etwas Gochujang und Kimchi nehmen, oder?
Grandma.
Oma.
You were this pretty?
Warst du so hübsch?
What are you saying?
Was sagst du?
I'm all puffy because I crashed right after eating.
Ich bin ganz aufgedunsen, weil ich gleich nach dem Essen eingeschlafen bin.
What's with my voice?
Was ist mit meiner Stimme?
You're so much prettier than I imagined you'd be.
Du bist so viel hübscher, als ich es mir vorgestellt habe.
It's too early for that.
Dafür ist es noch zu früh.
Who do you think you got those looks from? You got them from me.
Von wem hast du diese Blicke? Von mir.
Let's see.
Mal sehen.
Shouldn't we at least boil some eggs to eat before we go?
Sollten wir nicht wenigstens ein paar Eier kochen und essen, bevor wir gehen?
Goodness me.
Meine Güte.
Who is that? Is she a friend of yours?
Wer ist das? Ist sie eine Freundin von dir?
No. You know Min-ji's my only friend.
Nein. Du weißt, Min-ji ist mein einziger Freund.
Then who is that?
Wer ist das dann?
I swear I recognize her from…
Ich schwöre, ich kenne sie von …
She looks so familiar…
Sie kommt mir so bekannt vor …
What the…
Was zum…
Is…
Ist…
Is this a dream?
Ist das ein Traum?
Something like that.
So etwas in der Art.
Do you know who it is now?
Wissen Sie jetzt, wer es ist?
I know who this is.
Ich weiß, wer das ist.
This sprightly little thing is…
Dieses muntere kleine Ding ist …
If you're going to faint, fall to your left.
Wenn Sie ohnmächtig werden, fallen Sie nach links.
This young lady, who once pranced around with the whole town at her fingertips, is…
Diese junge Dame, die einst mit der ganzen Stadt in ihrer Gewalt war , ist …
If I wore some designer clothes from Ka-young's wardrobe
Wenn ich Designerkleidung aus Ka-youngs Kleiderschrank tragen würde
and some of her pointy heels…
und einige ihrer spitzen Absätze …
Goodness gracious. Dear Lord. Buddha.
Meine Güte. Lieber Gott. Buddha.
Gods of heaven and earth. Virgin Mary.
Götter des Himmels und der Erde. Jungfrau Maria.
Thank you.
Danke schön.
It wasn't any of them.
Es war keiner von ihnen.
Think more Middle East.
Denken Sie eher an den Nahen Osten.
I've figured it out. It was that thing.
Ich habe es herausgefunden. Es war dieses Ding.
Your notebook. Those wishes.
Dein Notizbuch. Diese Wünsche.
- That's right. - Really?
- Das stimmt. - Wirklich?
So there's no going back, right?
Es gibt also kein Zurück, oder?
What do you want with my room?
Was willst du mit meinem Zimmer?
Which one is Chanel?
Welches ist Chanel?
Really?
Wirklich?
So a lot happened overnight in this tiny village.
Über Nacht ist in diesem kleinen Dorf also viel passiert .
Is it me, or have you been working out unusually hard these days?
Liegt es an mir oder haben Sie in letzter Zeit ungewöhnlich hart trainiert ?
It seems I'll be spreading my wings more often.
Es scheint, als würde ich meine Flügel öfter ausbreiten.
They keep tearing my clothes.
Sie zerreißen ständig meine Kleidung.
So you intend to fly naked?
Sie beabsichtigen also, nackt zu fliegen?
7,000 liters of water go into making one garment.
Für die Herstellung eines Kleidungsstücks werden 7.000 Liter Wasser verbraucht.
So you're actually going to fly naked?
Sie werden also tatsächlich nackt fliegen?
Well? Do you have something to report?
Na? Habt ihr etwas zu berichten?
Ms. Ki Ka-young has now made her second wish.
Frau Ki Ka-young hat nun ihren zweiten Wunsch geäußert.
A righteous one at that.
Und zwar ein rechtschaffener.
Congratulations.
Glückwunsch.
Good intentions don't always lead to good outcomes.
Gute Absichten führen nicht immer zu guten Ergebnissen.
We can't let our guard down.
Wir dürfen nicht nachlassen.
Where is Iblis?
Wo ist Iblis?
Yeah, what?
Ja, was?
Making her grandma young?
Ihre Oma jung machen?
What about it? You call that righteous?
Was ist damit? Das nennst du gerecht?
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Don't sweat the small stuff.
Machen Sie sich wegen Kleinigkeiten keine Sorgen.
Just look at Kang Im-seon's eyes. Perfectly wicked.
Schauen Sie sich nur Kang Im-seons Augen an. Einfach nur böse.
Hey.
Hey.
You're the best.
Du bist der Beste.
But why do you keep sitting like this?
Aber warum sitzt du immer noch so da?
My damn back.
Mein verdammter Rücken.
Why are you intruding on someone else's lamp?
Warum drängen Sie sich in die Lampe eines anderen ein?
Did you make an appointment when you crashed my rooftop?
Haben Sie einen Termin vereinbart, als Sie auf mein Dach gestürzt sind?
So Irem sang like a canary again.
Also sang Irem wieder wie ein Kanarienvogel.
Hey. I get you're excited that Ki Ka-young made a righteous wish,
Hey. Ich verstehe, dass du dich freust , dass Ki Ka-young einen aufrichtigen Wunsch geäußert hat.
but her first wish was enough for me to slit her throat.
aber ihr erster Wunsch genügte mir, um ihr die Kehle durchzuschneiden.
So, one who was born on Wednesday,
Also, jemand, der an einem Mittwoch geboren wurde,
don't interrupt my precious contemplation and get lost, will you?
unterbrechen Sie meine kostbare Betrachtung nicht und verlieren Sie sich nicht, ja?
Contemplation, my ass. You were rattled and talking to yourself.
Kontemplation, von wegen. Du warst verunsichert und hast mit dir selbst geredet.
Satan, who was born on Thursday.
Satan, der an einem Donnerstag geboren wurde.
Rattled? Me?
Verunsichert? Ich?
You don't have a clue. Once you see Gu Bo-gyeong and Eom Sang-tae…
Du hast keine Ahnung. Wenn du Gu Bo-gyeong und Eom Sang-tae siehst …
It's written all over their faces. They will be corrupted.
Es steht ihnen ins Gesicht geschrieben: Sie werden korrumpiert werden.
Oh, and the mutt?
Oh, und der Köter?
Come on, you already know.
Komm schon, du weißt es bereits.
I said stop disrupting the human world.
Ich sagte: Hören Sie auf, die menschliche Welt zu stören.
If a dog becomes a man, is that the end of it?
Wenn aus einem Hund ein Mensch wird, ist das dann das Ende?
What about people's memories if someone becomes young overnight?
Was ist mit den Erinnerungen der Menschen, wenn jemand über Nacht jung wird?
Gold and riches? You know it won't work.
Gold und Reichtum? Sie wissen, dass das nicht funktioniert.
You can't deposit over ten million without providing a source!
Sie können nicht mehr als zehn Millionen einzahlen, ohne eine Quelle anzugeben!
Your methods? They're so old-school.
Ihre Methoden? Sie sind so altmodisch.
You no longer have a use in this world.
Sie haben in dieser Welt keinen Nutzen mehr.
Even so,
Auch so,
how could you say such…
wie kannst du so etwas sagen …
You're gassing me, you know.
Du machst mich fertig, weißt du.
"Gaslighting."
„Gasbeleuchtung.“
Sade, that jerk!
Sade, dieser Idiot!
What will you do if I prove that I do have a use?
Was werden Sie tun, wenn ich beweise, dass ich einen Nutzen habe?
Mr. Genie?
Herr Genie?
Where are you?
Wo bist du?
Do your best to prove it, then.
Geben Sie dann Ihr Bestes, um es zu beweisen.
Everyone will start seeking you out now.
Jeder wird jetzt anfangen, nach Ihnen zu suchen.
As long as you're not seeking me out.
Solange du nicht nach mir suchst.
Yes, I'm coming, Mutt.
Ja, ich komme, Mutt.
Where are you right now?
Wo bist du gerade?
Help me live like an actual person.
Hilf mir, wie ein echter Mensch zu leben.
I look like a person.
Ich sehe aus wie ein Mensch.
But as for what I can do…
Aber was ich tun kann …
I can't do anything.
Ich kann nichts tun.
That's your second wish?
Das ist Ihr zweiter Wunsch?
It's the same as your first.
Es ist dasselbe wie Ihr erstes.
What's with the manner of speech? Is it a shtick?
Was ist mit der Sprechweise? Ist das ein Gag?
My dad
Mein Vater
was a foreign dog.
war ein ausländischer Hund.
Anyway,
Ohnehin,
I need money. And ID.
Ich brauche Geld. Und einen Ausweis.
I must have money and ID.
Ich muss Geld und einen Ausweis haben.
I also find modern society so hard.
Ich finde die moderne Gesellschaft auch so schwierig.
And I suddenly have five wish-makers.
Und ich habe plötzlich fünf Wunscherfüller.
I'm just as baffled as you.
Ich bin genauso verblüfft wie Sie.
All right. How about this?
Alles klar. Wie wäre es damit?
I'll turn you into someone who doesn't need ID.
Ich mache aus Ihnen jemanden , der keinen Ausweis braucht.
What kind of person would that be?
Was für eine Person wäre das?
The kind of person who pays
Die Art von Person, die zahlt
to hire people who do have IDs.
Leute einzustellen, die einen Ausweis haben.
GOBLIN STATIONERY
KOBOLD-SCHREIBWAREN
The key here is wet hair.
Der Schlüssel liegt hier in nassen Haaren.
A man who'd rather boil to death in a suit steps out of the driver's seat.
Ein Mann, der lieber im Anzug zu Tode kochen würde, steigt aus dem Fahrersitz.
And you?
Und du?
You're in the back seat.
Sie sitzen auf dem Rücksitz.
Hey. Look over there.
Hey. Schau mal da drüben.
- Where? - Damn.
- Wo? - Verdammt.
Looks like the fucking top dog.
Sieht aus wie der verdammte Platzhirsch.
How did that motherfucker end up with a car like that?
Wie ist dieser Wichser an so ein Auto gekommen?
I'm damn jealous.
Ich bin verdammt neidisch.
He probably worked like a dog.
Wahrscheinlich hat er wie ein Hund gearbeitet.
I wish I had a dogshit ton of money to flaunt too.
Ich wünschte, ich hätte auch eine Menge Geld, mit dem ich angeben könnte.
He's coming this way.
Er kommt hierher.
Hey, you punks.
Hey, ihr Punks.
You once kicked a dog in this alleyway, didn't you?
Sie haben in dieser Gasse einmal einen Hund getreten , nicht wahr?
Are you familiar with cocker spaniels?
Kennen Sie Cocker Spaniels?
You mean one of the top three unhinged breeds?
Sie meinen eine der drei verrücktesten Rassen?
So what if we are? Oh, are you that dog?
Na und, wenn wir es sind? Oh, bist du dieser Hund?
Then I guess you know why I'm doing this too?
Dann wissen Sie vermutlich auch, warum ich das tue?
The hell?
Was zur Hölle?
Hey, are you okay?
Hey, alles in Ordnung?
- This motherfucker! - You crazy fuck!
- Dieser Wichser! - Du verrückter Wichser!
Hey, you son of a bitch!
Hey, du Hurensohn!
For your troubles.
Für Ihre Probleme.
And don't ever mess with dogs again.
Und legen Sie sich nie wieder mit Hunden an.
I'll be watching you.
Ich werde dich beobachten.
Hey. The money. Pick up the money.
Hey. Das Geld. Hol das Geld ab.
Just pick it up already.
Heben Sie es einfach schon auf.
Damn it.
Verdammt.
I can't believe your passcode is actually 1004.
Ich kann nicht glauben, dass Ihr Passcode tatsächlich 1004 ist.
Damn it.
Verdammt.
Iblis, you satanic asshole!
Iblis, du satanisches Arschloch!
Grandma?
Oma?
A leather jacket in this heat?
Eine Lederjacke bei dieser Hitze?
Chanel.
Chanel.
Grandm…
Oma…
I'm not out of breath. Not even close to exhausted.
Ich bin nicht außer Atem. Nicht einmal annähernd erschöpft.
My hip is like new.
Meine Hüfte ist wie neu.
Grandma, watch out!
Oma, pass auf!
You good, son?
Alles gut, Sohn?
You should respect your elders, young lady.
Sie sollten Ihre Älteren respektieren, junge Dame.
"Young lady"?
„Junge Dame“?
"Young lady"!
"Junge Dame"!
Grandma's going to need some rules too.
Auch Oma wird ein paar Regeln brauchen.
Aren't you hot?
Ist dir nicht heiß?
No way.
Auf keinen Fall.
I'm at the perfect temperature. Why?
Ich habe die perfekte Temperatur. Warum?
Everything I say now is a rule you must follow, no matter what.
Alles, was ich jetzt sage, ist eine Regel, die Sie befolgen müssen, egal was passiert.
First, never answer this phone.
Erstens: Gehen Sie niemals ans Telefon.
Never. Not with this new nightingale voice of mine.
Niemals. Nicht mit meiner neuen Nachtigallenstimme.
I won't answer.
Ich werde nicht antworten.
New cell phone, okay. What else?
Neues Handy, okay. Was sonst?
By the way…
Übrigens…
Second, if anyone asks why you're here?
Zweitens, wenn jemand fragt, warum Sie hier sind?
For a six-month countryside stay.
Für einen sechsmonatigen Aufenthalt auf dem Land.
Third. From where?
Drittens: Woher?
- Hadong? - Hey, Ki Ka-young?
- Da? - Hey, wer ist jung?
But Hadong's out in the country too.
Aber Hadong liegt auch auf dem Land.
Say you're from Cheongdam, Seoul. And your name…
Sagen Sie, Sie kommen aus Cheongdam, Seoul. Und Ihr Name …
I already picked one.
Ich habe bereits eins ausgewählt.
Lee Mi-ju. Suits me, doesn't it?
Lee Mi-ju. Passt zu mir, nicht wahr?
Great. Fourth. Drop that dialect from now on.
Großartig. Viertens: Lass den Dialekt von nun an weg.
This is between him, you, and me.
Das ist eine Sache zwischen ihm, dir und mir.
So you need to stick to the rules and not get caught. Got it?
Sie müssen sich also an die Regeln halten und dürfen nicht erwischt werden. Verstanden?
Come on, now. Do you think I'm some nitwit?
Komm schon. Hältst du mich für einen Trottel?
When I was young…
Als ich jung war…
Hold up, I am young now.
Moment mal, ich bin jetzt jung.
The thing is, I just want to know what's on the menu for dinner tonight--
Die Sache ist, ich möchte einfach nur wissen, was heute Abend auf der Speisekarte steht –
You don't even need to eat. Why are you pigging out?
Du musst nicht einmal essen. Warum stopfen Sie sich voll?
Grandma. Use a Seoul dialect.
Oma. Sprich einen Seoul-Dialekt.
Goodness gracious!
Meine Güte!
That scared the daylights out of me!
Das hat mir eine Heidenangst eingejagt!
Oh, sorry. That freaks me out every time.
Oh, tut mir leid. Das macht mir jedes Mal Angst.
Anyway, when I was young,
Wie dem auch sei, als ich jung war,
I was also pretty chic and had big dreams.
Ich war auch ziemlich schick und hatte große Träume.
Do you still need to go to the salon to enter the Miss Korea pageant?
Müssen Sie immer noch in den Salon gehen, um am Schönheitswettbewerb „Miss Korea“ teilzunehmen?
You have a monolid. You wouldn't make the cut.
Sie haben ein Monolid. Sie würden es nicht schaffen.
Don't think about anything else. Just go and do something about your hair.
Denken Sie an nichts anderes. Gehen Sie einfach und tun Sie etwas für Ihr Haar.
Shouldn't I get eyelid surgery first?
Sollte ich nicht zuerst eine Augenlidoperation machen lassen?
So stingy about food.
So geizig beim Essen.
I don't even eat that much.
Ich esse nicht einmal so viel.
Gosh, this young man sure got here early.
Meine Güte, dieser junge Mann ist wirklich früh hier angekommen.
He looks strong too. He'll probably get picked first.
Er sieht auch stark aus. Er wird wahrscheinlich als Erster ausgewählt.
Move over a little. Scooch over.
Bewegen Sie sich ein wenig zur Seite. Rutschen Sie rüber.
- Thanks. - Go on, scooch over.
- Danke. - Komm schon, rutsch rüber.
There you go. That's it.
So, das ist alles.
- Wait, I… - Just a little more. That's it.
- Warte, ich… - Nur noch ein bisschen. Das ist alles.
They'll fall off.
Sie werden abfallen.
Okay, I need people to work the cabbage patch.
Okay, ich brauche Leute , die im Kohlbeet arbeiten.
First 15.
Erste 15.
- Me! - Hey, me!
- Ich! - Hey, ich!
What are you doing? Are you all uncomfortable?
Was machst du? Fühlst du dich alle unwohl?
Me too!
Ich auch!
I'm very uncomfortable. Me!
Ich fühle mich sehr unwohl. Ich!
Here, me!
Hier, ich!
I'm extremely uncomfortable!
Ich fühle mich extrem unwohl!
Come and have your meals!
Kommen Sie und essen Sie!
Enjoy your meals.
Guten Appetit.
- I know, right? - Did someone go buy rice wine?
- Ich weiß, oder? - Ist jemand Reiswein kaufen gegangen?
- He's on his way to buy it. - Right away?
- Er ist auf dem Weg, es zu kaufen. - Sofort?
He's off to get it.
Er macht sich auf den Weg, um es zu holen.
Wow, this is…
Wow, das ist…
- Goodness, thank you. - Oh, thank you.
- Meine Güte, danke. - Oh, danke.
Eating without paying? Seriously?
Essen ohne zu bezahlen? Ernsthaft?
Thanks to you, we can call it a day now.
Dank Ihnen können wir jetzt Feierabend machen.
Here.
Hier.
- What is this? - Your pay for the day.
- Was ist das? - Ihr Tageslohn.
I get paid too?
Werde ich auch bezahlt?
- Thank you. - Incredible!
- Danke. - Unglaublich!
I thought I was going to die.
Ich dachte, ich würde sterben.
You here? Go on, sit.
Bist du hier? Setz dich.
Scooch over. Come on.
Rutsch rüber. Komm schon.
- Hey. - You're here again!
- Hey. - Du bist wieder da!
Hi, Mr. Kim.
Hallo, Herr Kim.
What is this?
Was ist das?
What a fucking pain in the ass.
Was für eine verdammte Nervensäge.
You should have just died.
Du hättest einfach sterben sollen.
Who are you?
Wer bist du?
Where did you come…
Woher kommst du…
Did you see that?
Hast du das gesehen?
Yes, I saw it all. But that's not important.
Ja, ich habe alles gesehen. Aber das ist nicht wichtig.
I am Genie, the lamp spirit. I shall grant you three wishes.
Ich bin Genie, der Lampengeist. Ich werde dir drei Wünsche erfüllen.
No reviving or going to the future.
Kein Wiederbeleben oder Reisen in die Zukunft.
Anything besides that, your wish is my command.
Alles andere ist mir Ihr Wunsch.
Mister, are you drunk or something?
Mister, sind Sie betrunken oder was?
Just go on your merry way.
Gehen Sie einfach fröhlich Ihren Weg.
And know you're only alive because you're a guy.
Und wisse, dass du nur lebst, weil du ein Mann bist.
You can see me?
Kannst du mich sehen?
Man, I was in a rush and came as myself!
Mann, ich war in Eile und bin als ich selbst gekommen!
I was first in line too. Now hurry, what's your first wish?
Ich war auch der Erste in der Schlange. Und jetzt beeil dich, was ist dein erster Wunsch?
What a joke.
Was für ein Witz.
Who the fuck let this moron out this early?
Wer zum Teufel hat diesen Idioten so früh rausgelassen?
You're a genie?
Du bist ein Flaschengeist?
Then bring this back to life.
Dann erwecken Sie es wieder zum Leben.
Thank you so much for your prompt wish.
Vielen Dank für Ihren prompten Wunsch.
It's possible because it's still breathing.
Es ist möglich , weil es noch atmet.
Look at it go.
Schau es dir an.
Shall we keep it rolling and get to your second wish?
Sollen wir weitermachen und zu Ihrem zweiten Wunsch kommen?
Fuck!
Scheiße!
This is real?
Das ist echt?
That's seriously fucked up!
Das ist echt beschissen!
You should have told me that it was real!
Du hättest mir sagen sollen, dass es echt war!
I just blew a wish on nothing, you motherfucker!
Ich habe mir gerade einen Wunsch ins Nichts vertan, du Wichser!
You fucking moron.
Du verdammter Idiot.
If you're a genie, that makes me your master.
Wenn Sie ein Flaschengeist sind, bin ich Ihr Meister.
Treat me like it, damn it!
Behandle mich so, verdammt!
Why should I? That's a misconception.
Warum sollte ich? Das ist ein Irrglaube.
I may grant wishes, but I can also have a nasty temper.
Ich kann Wünsche erfüllen, aber ich kann auch ein böses Temperament haben.
Like this.
So was.
Just a moment. Please.
Einen Augenblick bitte.
So that means I have two wishes left, right?
Das heißt, ich habe noch zwei Wünsche übrig, richtig?
Wait, where did the lamp go? Why can't I see it?
Warte, wo ist die Lampe hin? Warum kann ich sie nicht sehen?
The lamp will appear when you desire something enough to wish for it.
Die Lampe erscheint, wenn Sie sich etwas so sehr wünschen, dass Sie es sich wünschen.
Give it careful thought before summoning me.
Überlegen Sie es sich gut, bevor Sie mich rufen.
And don't bother trying to control me, you lowly human.
Und versuchen Sie gar nicht erst, mich zu kontrollieren, Sie niederer Mensch.
And there's no point trying to remember my face.
Und es hat keinen Sinn, zu versuchen, sich an mein Gesicht zu erinnern.
I'll look different to you anyway.
Für dich werde ich sowieso anders aussehen.
Fucking piece of shit!
Verdammtes Stück Scheiße!
Good morning, Homies!
Guten Morgen, Homies!
We're up early today to plant some lettuce.
Wir stehen heute früh auf, um Salat anzupflanzen.
A lot of you struggle with insomnia, don't you?
Viele von Ihnen leiden unter Schlaflosigkeit, nicht wahr?
I have bad insomnia too.
Ich leide auch unter starker Schlaflosigkeit.
So I'll grow these and "roar!"
Also werde ich diese anbauen und „brüllen!“
Gobble them all up.
Verschling sie alle.
All right, lettuce seedlings need to be planted 20 centimeters apart.
Gut, Salatsetzlinge müssen im Abstand von 20 Zentimetern gepflanzt werden.
Let's plant one here, and…
Lasst uns hier einen pflanzen und …
Another one over here.
Noch einer hier.
One here.
Einer hier.
YOU'RE GOING TO KEEP ME UP AT NIGHT! YOU'RE KILLING ME! - ZOOM IN MORE!
DU WIRST MICH NACHTS WACHHALTEN! DU BRINGST MICH UM ! - ZOOM NOCH HEREIN!
I think we'll end today's live here. See you again when the lettuce has grown!
Ich denke, wir beenden das heutige Live hier. Wir sehen uns wieder, wenn der Salat gewachsen ist!
Hey, what? Why are you…
Hey, was? Warum bist du…
What was that? They were loving it!
Was war das? Sie haben es geliebt!
- You zoomed in again, didn't you? - What?
- Du hast wieder herangezoomt, oder? - Was?
Well, you know, you leaned over, and I was just filming.
Nun, wissen Sie, Sie haben sich vorgebeugt und ich habe nur gefilmt.
What did you say? You sick bastard.
Was hast du gesagt? Du kranker Bastard.
Here. I present to you my left cheek.
Hier. Ich präsentiere Ihnen meine linke Wange.
Come on, they say to love thy enemies.
Komm schon, man sagt, man soll seine Feinde lieben.
- You sly dog. You deserve a smack! - Hey, come on. Quit it!
- Du schlauer Hund. Du verdienst eine Ohrfeige! - He, komm schon. Hör auf damit!
I've looked into it, and you know that sleazy guy?
Ich habe es mir angesehen, und kennen Sie diesen schmierigen Typen?
This country has a university that's really good in terms of science.
Dieses Land hat eine Universität , die in wissenschaftlicher Hinsicht wirklich gut ist.
That's where the two met.
Dort lernten sich die beiden kennen.
Really? What did they do?
Wirklich? Was haben sie getan?
They were in the waltz club.
Sie waren im Walzerclub.
What?
Was?
Waltz?
Walzer?
How unexpected.
Wie unerwartet.
I didn't think you'd be into waltzing.
Ich hätte nicht gedacht, dass du auf Walzer stehst.
I wasn't interested at first,
Ich war zunächst nicht interessiert,
but a hometown friend of mine suggested it,
aber ein Freund aus meiner Heimatstadt hat es vorgeschlagen,
saying it's better to break down beats than heads.
sagen, dass es besser ist , Beats als Heads aufzuschlüsseln.
You sure are quirky.
Du bist wirklich schrullig.
By the way, I saw you turned down the President's Scholarship again.
Übrigens habe ich gesehen, dass Sie das Präsidentenstipendium erneut abgelehnt haben.
Thanks to you, I get to study abroad. Maybe a research lab in the Arab League.
Dank Ihnen kann ich im Ausland studieren. Vielleicht in einem Forschungslabor der Arabischen Liga.
Thanks.
Danke.
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
I'm loaded, so I could pay for the trip myself.
Ich bin reich, also könnte ich die Reise selbst bezahlen.
Didn't you say you were from a small town somewhere in Chungcheong-do?
Haben Sie nicht gesagt, dass Sie aus einer kleinen Stadt irgendwo in Chungcheong-do kommen?
Our chili crops are booming.
Unsere Chili-Ernte boomt.
Man, you're so…
Mann, du bist so …
- I'm the best here, right? - Yeah.
- Ich bin der Beste hier, oder? - Ja.
- Are you okay? - There's nothing there.
- Alles in Ordnung? - Da ist nichts.
- What's with you? - Damn it.
- Was ist mit dir? - Verdammt.
What's wrong?
Was ist los?
You sure did fall over in a very quirky manner.
Sie sind wirklich auf eine sehr skurrile Art und Weise umgefallen .
- What's gotten into you? - What is it?
- Was ist in dich gefahren? - Was ist los?
Is your face okay?
Ist dein Gesicht in Ordnung?
That's where you fell, right?
Da bist du hingefallen, oder?
Who is this bastard--
Wer ist dieser Bastard--
Come on, you're hurt. Don't bother trying to answer.
Komm schon, du bist verletzt. Versuch gar nicht erst zu antworten.
Does it hurt a lot? Did you break this bone here?
Tut es sehr weh? Hast du dir den Knochen hier gebrochen?
We have guests.
Wir haben Gäste.
What's with this savage place?
Was ist mit diesem wilden Ort los?
Will you even get a word in?
Kommen Sie überhaupt zu Wort?
It sure seems like… How should I put it?
Es scheint wirklich so, als ob … Wie soll ich es sagen?
Not like an ordinary home.
Nicht wie ein gewöhnliches Zuhause.
Right. It really does draw you in.
Stimmt. Es zieht einen wirklich in seinen Bann.
Don't be a scaredy pants.
Seien Sie kein Angsthase.
Right.
Rechts.
You sure have a large family.
Sie haben sicher eine große Familie.
What? Are you all brothers?
Was? Seid ihr alle Brüder?
How patriotic of your parents. Are we still waiting on the adults?
Wie patriotisch von deinen Eltern. Warten wir immer noch auf die Erwachsenen?
Can I help you?
Kann ich Ihnen helfen?
Right, I guess introductions are a little overdue.
Richtig, ich schätze, die Vorstellung ist etwas überfällig.
I'm the chief of Cheongpung Village--
Ich bin der Häuptling des Dorfes Cheongpung –
I asked if I can help you.
Ich habe gefragt, ob ich Ihnen helfen kann.
Well, we heard you'd moved in,
Nun, wir haben gehört, dass Sie eingezogen sind,
but you haven't shown your face.
aber du hast dein Gesicht nicht gezeigt.
You need to complete resident forms, but we didn't bring enough.
Sie müssen Aufenthaltsformulare ausfüllen, aber wir haben nicht genug mitgebracht.
We didn't know your family was so large.
Wir wussten nicht, dass Ihre Familie so groß ist.
Local village news is posted regularly on the Band channel,
Lokale Dorfnachrichten werden regelmäßig auf dem Band-Kanal veröffentlicht.
so make sure you're subscribed.
Stellen Sie also sicher, dass Sie angemeldet sind.
Punch your number in.
Geben Sie Ihre Nummer ein.
Goodness, I'm so forgetful. I almost waited to ask you next year.
Meine Güte, ich bin so vergesslich. Ich hätte fast gewartet, dich nächstes Jahr zu fragen.
- Your name is? - It's Jung Jun-u.
- Ihr Name ist? - Ich bin Jung Jun-u.
Hey, give him your number.
Hey, gib ihm deine Nummer.
I wasn't done talking over here…
Ich war hier noch nicht fertig mit Reden …
What was that?
Was war das?
What are you doing?
Was machst du?
Protecting Grandma.
Oma beschützen.
It all rides on keeping this quiet. See if the screen's getting an image.
Es kommt darauf an, dies ruhig zu halten. Prüfen Sie, ob auf dem Bildschirm ein Bild angezeigt wird.
Is that your third wish?
Ist das Ihr dritter Wunsch?
If you're not going to help, piss off.
Wenn du nicht helfen willst, verpiss dich.
Why are you on about wishes again?
Warum redest du schon wieder von Wünschen?
I grew up to be so pretty with no scars.
Ich bin zu einer so hübschen Frau herangewachsen und habe keine Narben.
When I was eight, you told me not to get hurt.
Als ich acht war, hast du mir gesagt, ich solle mir nichts antun.
Haven't you heard of white lies?
Haben Sie noch nie von Notlügen gehört?
All lies are bad. They steal chances to grow.
Alle Lügen sind schlecht. Sie stehlen die Chance zu wachsen.
Is that why you're working so hard to install security cameras?
Ist das der Grund, warum Sie so hart daran arbeiten, Überwachungskameras zu installieren?
Because you're so honest, Ki Ka-young?
Weil du so ehrlich bist, Ki Ka-young?
Hey, why aren't you barking at me? Huh?
Hey, warum bellst du mich nicht an? Hä?
I swear this is the spot. Where is it?
Ich schwöre, das ist der Ort. Wo ist er?
Darn it.
Verdammt.
The money isn't there.
Das Geld ist nicht da.
It hasn't been for ten years.
Das ist seit zehn Jahren nicht mehr der Fall.
You startled me, you brat.
Du hast mich erschreckt, du Göre.
I nearly had a heart attack.
Ich hatte fast einen Herzinfarkt.
Unlikely. Your heart's young now.
Unwahrscheinlich. Dein Herz ist jetzt jung.
I dug up all the money you buried and donated it.
Ich habe das ganze Geld, das Sie vergraben haben, ausgegraben und gespendet.
What?
Was?
How did you know about it?
Woher wussten Sie davon?
Wait. All of it? There was so much.
Warte. Alles? Es war so viel.
- Just the starting amount. - Just the starting amount?
- Nur der Startbetrag. - Nur der Startbetrag?
So you made some money off it?
Sie haben also etwas Geld damit verdient?
Hand it over. Let's split it 50-50.
Gib es her. Lass es uns 50:50 teilen.
Even grandparents get paid to babysit these days, you know.
Wissen Sie, heutzutage werden sogar Großeltern dafür bezahlt , auf ihre Kinder aufzupassen.
Half would be way too much.
Die Hälfte wäre viel zu viel.
I've made a killing with it in stocks.
Ich habe damit ein Vermögen in Aktien gemacht.
Stocks?
Aktien?
That thing you had me sign?
Das Ding, das ich unterschreiben musste?
Aggressive investing as a mere high schooler?
Aggressives Investieren als einfacher Highschool-Schüler?
I saw all the stocks you bought skyrocketing
Ich habe gesehen, wie alle Aktien, die du gekauft hast, in die Höhe geschossen sind
and thought you were possessed or something.
und dachte, Sie wären besessen oder so.
But then you used that money to pay my college tuition,
Aber dann hast du das Geld verwendet , um meine Studiengebühren zu bezahlen,
and you became a god-like figure to my mom.
und du wurdest für meine Mutter zu einer gottähnlichen Figur.
I thought to myself, "You're actually someone's god."
Ich dachte mir: „Du bist tatsächlich jemandes Gott.“
"How awesome."
„Wie großartig.“
"I'm finally escaping this town. How exciting!"
„Ich entkomme endlich dieser Stadt. Wie aufregend!“
Are you done eating?
Bist du mit dem Essen fertig?
It just came out, so of course not. Not by a long shot.
Es ist gerade erst herausgekommen, also natürlich nicht. Bei weitem nicht.
What are you staring at anyway? Is something going on?
Was starrst du denn so an? Ist da was los?
I want to hurry home.
Ich möchte schnell nach Hause.
Why?
Warum?
Because of that jerk?
Wegen diesem Idioten?
I told you not to get too serious with some jerk you don't know.
Ich habe dir gesagt, du sollst es mit einem Idioten, den du nicht kennst, nicht zu ernst meinen .
Hey, what are you doing here?
Hey, was machst du hier?
Didn't you go to Hawaii with Pan-geum?
Warst du nicht mit Pan-geum auf Hawaii?
Something came up, so I couldn't go,
Es ist etwas dazwischengekommen, deshalb konnte ich nicht gehen,
but Grandma didn't want to waste the ticket.
aber Oma wollte das Ticket nicht verschwenden.
She went on her own so she wouldn't waste the swimsuit she'd bought.
Sie ging alleine, um den Badeanzug, den sie gekauft hatte, nicht zu verschwenden.
Alone?
Allein?
And why isn't she answering her phone?
Und warum geht sie nicht ans Telefon?
It's a long flight, a different time zone, and with no roaming, no news is good news.
Es ist ein langer Flug, eine andere Zeitzone und ohne Roaming sind keine Nachrichten gute Nachrichten.
Grandma went to Hawaii? Alone?
Oma ist nach Hawaii gefahren? Allein?
Goodness, she's always so damn tactless.
Meine Güte, sie ist immer so verdammt taktlos.
You could've given me the spare ticket.
Sie hätten mir das übrige Ticket geben können.
What use is an unused ticket?
Was nützt ein ungenutztes Ticket?
Pack up a large to go for me.
Packen Sie mir eine große zum Mitnehmen ein.
That one's just incapable of thinking about others.
Dieser Mensch ist einfach nicht in der Lage , an andere zu denken.
No wonder no one speaks well of you.
Kein Wunder, dass niemand gut über Sie spricht.
Right. To go.
Richtig. Los geht's.
I'll get the rest of this to go.
Den Rest hole ich zum Mitnehmen.
- I'll eat this at home. - Then what about me?
- Ich esse das zu Hause. - Und was ist dann mit mir?
I'm still eating.
Ich esse immer noch.
SOYEON SALON
SOYEON SALON
Move!
Bewegen!
Hey, watch out!
Hey, pass auf!
Hey, jackass! It's illegal to ride scooters on sidewalks!
Hey, du Idiot! Es ist verboten , mit dem Roller auf dem Bürgersteig zu fahren!
I saw your face, you know.
Ich habe dein Gesicht gesehen, weißt du.
Are you all right?
Geht es dir gut?
Goodness me, young lady!
Meine Güte, junge Dame!
Min-ji, you really take no nonsense…
Min-ji, du lässt dir wirklich nichts gefallen …
do you, miss?
tun Sie das, Fräulein?
Do you know me?
Kennst du mich?
You own the dental clinic over there.
Ihnen gehört die Zahnklinik dort drüben.
You're quite famous.
Du bist ziemlich berühmt.
I'm Lee Mi-ju, and I'm here for a six-month countryside stay.
Ich bin Lee Mi-ju und bin für einen sechsmonatigen Aufenthalt auf dem Land hier.
I read Smile Dental Clinic's a must when visiting Cheongpung,
Ich habe gelesen, dass die Smile Dental Clinic ein Muss ist, wenn man Cheongpung besucht.
so I was just thinking about when to go.
also habe ich gerade darüber nachgedacht, wann ich gehen soll.
You were?
Du warst?
Please do. Come whenever.
Bitte tun Sie das. Kommen Sie, wann immer Sie wollen.
But judging by that smile just now, you don't have any teeth to fix.
Aber Ihrem Lächeln gerade nach zu urteilen, müssen Sie keine Zähne richten lassen.
Holy smokes. My teeth must have gotten younger too.
Meine Güte, meine Zähne müssen auch jünger geworden sein.
You must be from Gyeongsang-do.
Sie müssen aus Gyeongsang-do sein.
Where are you staying?
Wo bleiben Sie?
Well, I…
Also, ich…
I'm sure we'll bump into each other again, don't you think?
Ich bin sicher, wir werden uns noch einmal über den Weg laufen, meinst du nicht?
If fate would have it.
Wenn das Schicksal es so wollte.
Well, sure.
Na klar.
And if you're going to get your hair done…
Und wenn Sie zum Friseur gehen …
You have an excellent jawline,
Sie haben eine hervorragende Kieferpartie,
so a simple blowout could add some character
ein einfaches Ausblasen könnte also etwas Charakter verleihen
while keeping your volume.
während Sie Ihre Lautstärke beibehalten.
A blowout? Does she realize how much that costs?
Ein Reifenplatzer? Ist ihr klar, wie viel das kostet?
I could do that myself at home. Why would I come to a salon?
Das könnte ich auch zu Hause selbst machen. Warum sollte ich in einen Salon gehen?
Shall we, then?
Sollen wir das also tun?
I heard you have something to say.
Ich habe gehört, Sie haben etwas zu sagen.
It's nothing major.
Es ist nichts Schlimmes.
You were classmates with Ms. Ki Ka-young, right?
Sie waren Klassenkameraden von Frau Ki Ka-young, richtig?
We weren't close, so…
Wir standen uns nicht nahe, also …
What's for lunch today?
Was gibt es heute zum Mittagessen?
You may not have been close, but you're not complete strangers, right?
Sie waren sich vielleicht nicht nahe, aber Sie sind sich auch nicht völlig fremd, oder?
Must I really spell it out?
Muss ich es wirklich buchstabieren?
Do I really need to be doing this? I should be home by now.
Muss ich das wirklich tun? Ich sollte jetzt zu Hause sein.
All right, look. You know our new pension package?
Also gut, sehen Sie mal. Kennen Sie unser neues Rentenpaket?
The only VIP we have who can comfortably afford that package
Der einzige VIP, den wir haben , der sich dieses Paket problemlos leisten kann
is Ms. Ki Ka-young, you know?
ist Frau Ki Ka-young, wissen Sie?
You could go and see her and do some… you know?
Du könntest sie besuchen und ein bisschen … wissen Sie?
Can't you take some initiative for a change?
Können Sie nicht zur Abwechslung mal die Initiative ergreifen?
I'll think about it.
Ich werde darüber nachdenken.
Now is not the time to say you'll think about it!
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, um zu sagen, dass Sie darüber nachdenken werden!
I've already done all the thinking for you.
Ich habe bereits alles für Sie durchdacht.
Work it out over the weekend, all right?
Klären Sie das am Wochenende, okay?
A kettle?
Ein Wasserkocher?
Who the hell used this thing that's a bitch to clean?
Wer zum Teufel hat dieses Ding benutzt, das so schwer zu reinigen ist?
What is this?
Was ist das?
Is this micro dust or what?
Ist das Mikrostaub oder was?
I am Genie, the lamp spirit.
Ich bin Genie, der Lampengeist.
I shall grant you three wishes. Make them.
Ich werde dir drei Wünsche erfüllen. Erfülle sie.
No bringing back the dead.
Keine Wiederbelebung der Toten.
No traveling to the future.
Keine Reisen in die Zukunft.
- Anything besides that-- - A genie?
- Noch etwas anderes als das-- - Ein Geist?
Wait, I'm not quite done explain…
Warten Sie, ich bin noch nicht ganz fertig mit der Erklärung …
I honestly had faith, you know.
Ich hatte ehrliches Vertrauen, wissen Sie.
I truly believed that a day like this would come.
Ich habe wirklich daran geglaubt , dass ein solcher Tag kommen würde.
I haven't had such a quick response in some time.
Ich habe schon lange keine so schnelle Antwort mehr bekommen.
I'll make a wish.
Ich werde mir etwas wünschen.
For my first wish…
Für meinen ersten Wunsch …
Ki Ka-young, she runs an auto shop.
Ki Ka-young, sie leitet die Autowerkstatt.
And?
Und?
GU BO-GYEONG JUNE 20, 2024
GU BO-GYEONG 20. JUNI 2024
MADE HER FIRST WISH
HAT IHREN ERSTEN WUNSCH ERFÜLLT
All right. What was Gu Bo-gyeong's wish?
Alles klar. Was war Gu Bo-gyeongs Wunsch?
Tell me quick. I need to go get a refund.
Sagen Sie es mir schnell. Ich muss mir mein Geld zurückholen.
- I'm even dressed for the occasion. - Dressed for a refund?
- Ich bin sogar dem Anlass entsprechend gekleidet. - Für eine Rückerstattung gekleidet?
I got a used spanner set, but the fourth one's missing.
Ich habe einen gebrauchten Schraubenschlüsselsatz bekommen, aber der vierte fehlt.
I really like the number four.
Mir gefällt die Zahl Vier sehr gut.
I won't allow it.
Ich werde es nicht zulassen.
Blood on white clothes. Now that'd be pretty.
Blut auf weißer Kleidung. Das wäre schön.
So hurry up and tell me.
Also beeil dich und erzähl es mir.
What did Gu Bo-gyeong wish for?
Was wünschte sich Gu Bo-gyeong?
Give me all the money that's in Ki Ka-young's account.
Geben Sie mir das gesamte Geld , das auf Ki Ka-youngs Konto ist.
You want to be rich like Ki Ka-young?
Sie möchten so reich sein wie Ki Ka-young?
No. That's not it.
Nein, das ist es nicht.
I want all the money that's in Ki Ka-young's account.
Ich will das gesamte Geld , das auf Ki Ka-youngs Konto ist.
Every last cent.
Bis auf den letzten Cent.
I see.
Ich verstehe.
You want Ki Ka-young's misfortune.
Sie wollen Ki Ka-young Unglück bringen.
What should I do?
Was soll ich tun?
It is done.
Es ist vollbracht.
Really?
Wirklich?
DEPOSIT, KI KA-YOUNG 10,000,000 WON
EINZAHLUNG AN YOUNG 10.000.000 WON
And your second wish?
Und Ihr zweiter Wunsch?
Wait, just a moment.
Warte, einen Moment.
I don't have to make it right away, do I?
Ich muss es doch nicht gleich machen, oder?
For now…
Zur Zeit…
I just want to cherish this moment.
Ich möchte diesen Moment einfach nur genießen.
Ki Ka-young, who said humans are kind, has appeared in another's wish.
Ki Ka-young, der sagte, Menschen seien freundlich, ist im Wunsch eines anderen erschienen.
Still believe in humans?
Glaubst du noch an die Menschheit?
It does make me angry how she singled me out.
Es macht mich wütend, wie sie mich herausgepickt hat.
But a bet is still a bet.
Aber eine Wette ist immer noch eine Wette.
Kang Im-seon, Eom Sang-tae, and Gu Bo-gyeong.
Kang Im-seon, Eom Sang-tae und Gu Bo-gyeong.
I think I'll be winning this bet.
Ich glaube, ich werde diese Wette gewinnen.
WANTED EVERYTHING IN KI KA-YOUNG'S ACCOUNT, EVERY LAST CENT
WOLLTE ALLES AUF KI KA-YOUNGS KONTO, JEDEN LETZTEN CENT
Yes.
Ja.
It does seem to be heading that way.
Es scheint tatsächlich in diese Richtung zu gehen.
So just stay still.
Also bleib einfach still.
What are you doing?
Was machst du?
You asked to be taken care of. So I'm doing just that.
Sie haben darum gebeten, dass man sich um Sie kümmert. Und genau das tue ich.
I can't do this if I lose.
Ich kann das nicht tun, wenn ich verliere.
Boy, my dear Lee Beul-li is warm.
Junge, mein lieber Lee Beul-li ist warmherzig.
My darling Satan sure is warm.
Mein Liebling Satan ist wirklich warm.
My dear Iblis is so warm.
Mein lieber Iblis ist so herzlich.
I've been curious for a while.
Ich bin schon seit einiger Zeit neugierig.
Why doesn't that hourglass flow? Doesn't that mean it has no purpose?
Warum fließt diese Sanduhr nicht? Heißt das nicht, dass sie keinen Zweck hat?
Because it's a coffin, not a clock.
Weil es ein Sarg ist, keine Uhr.
That's you in there. I was locked up with a handful of you.
Das da drin bist du. Ich war mit einer Handvoll von euch eingesperrt.
A coffin?
Ein Sarg?
So a coffin can actually be this tiny.
So klein kann ein Sarg also tatsächlich sein.
Damn, I got mine down to a size five Korea Post box.
Verdammt, ich habe meinen auf die Größe 5 eines koreanischen Postfachs reduziert.
We were so warm just now.
Uns war gerade so warm.
Are you seriously flash-freezing me out?
Willst du mich ernsthaft schockfrieren?
Did you hold ancestral rites for me?
Hast du Ahnenriten für mich abgehalten?
Cast the Goryeo bitch aside too!
Werfen Sie auch die Goryeo-Schlampe beiseite!
Please.
Bitte.
What is it?
Was ist das?
So it really was me.
Also war ich es wirklich.
The laughing girl in my dreams.
Das lachende Mädchen in meinen Träumen.
I've dreamed about this place.
Ich habe von diesem Ort geträumt.
The decor is a little different,
Die Einrichtung ist etwas anders,
but it was definitely here.
aber es war definitiv hier.
I was laughing here.
Ich habe hier gelacht.
What are you talking about?
Worüber redest du?
You've never been in here. Not once in the past.
Sie waren noch nie hier. Nicht ein einziges Mal in der Vergangenheit.
Then did I see the future?
Habe ich dann die Zukunft gesehen?
It was definitely me.
Das war definitiv ich.
I was smiling. Like this.
Ich habe gelächelt. So.
That creepily?
So unheimlich?
Where did you hide my toolbox?
Wo hast du meinen Werkzeugkasten versteckt?
You should've taken it in.
Du hättest es mitnehmen sollen.
Even if there are issues, I'll need to order parts, so I can't fix it right away.
Selbst wenn es Probleme gibt, muss ich Teile bestellen und kann das Problem daher nicht sofort beheben.
It's all right. Just do a regular checkup.
Es ist alles in Ordnung. Machen Sie einfach eine regelmäßige Untersuchung.
Wait here. I need to go to the bank quickly.
Warte hier. Ich muss schnell zur Bank.
Look away. I don't like it when people watch me.
Schau weg. Ich mag es nicht, wenn Leute mich beobachten.
Is it okay for an adult to speak so harshly to a child?
Ist es in Ordnung, wenn ein Erwachsener so hart mit einem Kind spricht?
You think being young gives you a pass?
Sie glauben, dass Sie durch Ihre Jugend einen Freifahrtschein bekommen?
Go sit over there and read your book.
Setzen Sie sich dorthin und lesen Sie Ihr Buch.
I've already finished it.
Ich habe es bereits beendet.
HISTORY OF GORYEO
GESCHICHTE VON GORYEO
In Goryeo times, Arabia was called Abbasid, and the two had close ties.
In der Goryeo-Zeit hieß Arabien Abbasid und die beiden Länder hatten enge Verbindungen.
But the exchanges stopped after the year 1040.
Doch nach dem Jahr 1040 kam es zu keinem Austausch .
I wonder why.
Ich frage mich, warum.
Did someone block the path?
Hat jemand den Weg blockiert?
It wasn't me.
Ich war es nicht.
Do you know "Twin Flower Shop"? The Goryeo-era song?
Kennen Sie „Twin Flower Shop“? Das Lied aus der Goryeo-Ära?
They say the foreign man in the song was actually an Arabian merchant.
Es heißt, der Fremde in dem Lied sei in Wirklichkeit ein arabischer Kaufmann gewesen.
If he came all the way to Goryeo from Arabia,
Wenn er den ganzen Weg von Arabien nach Goryeo käme,
there must be people who traveled from Goryeo to Arabia, right?
Es muss doch Menschen gegeben haben, die von Goryeo nach Arabien gereist sind, oder?
Ask the Internet, not the auto shop.
Fragen Sie das Internet, nicht die Autowerkstatt.
What is it now?
Was ist es jetzt?
Hey, part-timer!
Hey, Teilzeitkraft!
Did you call me?
Hast du mich angerufen?
Watch the shop for a bit.
Beobachten Sie den Laden eine Weile.
Those are some of my favorite heels!
Das sind einige meiner Lieblings-Heels!
Wait.
Warten.
Let's see.
Mal sehen.
Come on. What's wrong with this thing?
Komm schon. Was ist mit diesem Ding los?
If you're getting coffee, this one's good.
Wenn Sie Kaffee holen, ist dieser gut.
So we did run into each other. Like fate.
Wir sind uns also tatsächlich über den Weg gelaufen. Wie das Schicksal es wollte.
It's such a small town.
Es ist so eine kleine Stadt.
You go first.
Du gehst zuerst.
So you weren't wondering what to drink. Haven't you used a kiosk before?
Sie haben sich also keine Gedanken darüber gemacht, was Sie trinken sollen. Haben Sie noch nie einen Kiosk benutzt?
Well, about that…
Nun, dazu …
So you always had someone to do it for you?
Sie hatten also immer jemanden, der das für Sie erledigt hat?
Who were the jerks who did it all for you?
Wer waren die Idioten, die das alles für Sie erledigt haben?
This coffee tastes better with an extra shot.
Mit einem Extraschuss schmeckt dieser Kaffee besser .
Why are you laughing?
Warum lachst du?
Because I'm grateful, and you're cute.
Weil ich dankbar bin und du süß bist.
That's a pretty dangerous thing to say.
Das ist eine ziemlich gefährliche Aussage.
You straightened your hair. It's pretty.
Du hast dein Haar geglättet. Es ist hübsch.
It's not pretty at all.
Es ist überhaupt nicht schön.
It's… Oh!
Es ist … Oh!
Maybe it's because my clothes are doing all the work.
Vielleicht liegt es daran, dass meine Kleidung die ganze Arbeit macht.
Your clothes
Deine Kleidung
are a no.
sind ein Nein.
What?
Was?
Oh gosh.
Oh Gott.
What are you doing?
Was machst du?
Keeping an eye on Grandma.
Auf Oma aufpassen.
But she keeps laughing.
Aber sie lacht weiter.
Look.
Sehen.
True joy.
Wahre Freude.
Why is that?
Warum ist das so?
They grow up so fast.
Sie werden so schnell groß.
Damn it.
Verdammt.
She should just live with Min-ji, then.
Dann sollte sie einfach bei Min-ji leben.
By the way,
Übrigens,
about that thing where you show me care.
über die Sache, bei der du mir zeigst, dass ich mich kümmere.
What are the rules for that?
Welche Regeln gelten dafür?
Is it the time, the place,
Ist es die Zeit, der Ort,
the day, or the outfit?
der Tag oder das Outfit?
Does it matter?
Ist das wichtig?
I feel like trash, so don't talk to me.
Ich fühle mich wie Dreck, also rede nicht mit mir.
Come on.
Aufleuchten.
No, that's not it!
Nein, das ist es nicht!
Seriously.
Ernsthaft.
That's not it!
Das ist es nicht!
Iblis!
Teufel!
Why aren't they coming out?
Warum kommen sie nicht raus?
You, come with me.
Du, komm mit mir.
You completely emptied my safe
Du hast meinen Safe komplett geleert
and gave that huge amount of money
und gab diese riesige Summe Geld
to that mutt.
zu diesem Köter.
You told me to consider modern systems.
Sie haben mir gesagt, ich solle moderne Systeme in Betracht ziehen.
That was the only money that was free from modern-day systems.
Dies war das einzige Geld , das von modernen Systemen unabhängig war.
And he's not a mutt.
Und er ist kein Mischling.
His dad's actually from England and has quite the pedigree.
Sein Vater stammt eigentlich aus England und hat einen ziemlich guten Stammbaum.
Why gouge out the angels' eyes?
Warum den Engeln die Augen ausstechen?
Isn't that how the painting was originally?
War das Gemälde nicht ursprünglich so?
Originally? Originally!
Ursprünglich? Ursprünglich!
You know what it took to restore it?
Wissen Sie, was nötig war, um es wiederherzustellen?
I can't take it anymore.
Ich kann es nicht mehr ertragen.
Deary me.
Meine Güte.
Iblis!
Teufel!
Please.
Bitte.
What could it be? The sword?
Was könnte es sein? Das Schwert?
- Please. - The reaping hook?
- Bitte. - Der Erntehaken?
- The axe?
- Die Axt?
Please.
Bitte.
I must have asked for a sword that can cut a head clean off. Yes.
Ich muss nach einem Schwert gefragt haben , mit dem man einen Kopf sauber abschlagen kann. Ja.
Why would you come to my house?
Warum kommst du zu mir nach Hause?
Don't tell me you came for my grandma.
Erzähl mir nicht, dass du wegen meiner Oma gekommen bist.
If so, you're dead.
Wenn ja, sind Sie tot.
You may be the lamp's master, but you can't kill me.
Du magst der Herr der Lampe sein, aber mich kannst du nicht töten.
- And I'm here to see you. - Me?
- Und ich bin hier, um dich zu sehen. - Ich?
So I'm dying?
Also sterbe ich?
Don't worry about that.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Not for today, at least.
Zumindest nicht für heute.
I know you made your second wish.
Ich weiß, dass Sie Ihren zweiten Wunsch geäußert haben.
What does that have to do with you?
Was hat das mit Ihnen zu tun?
I thought I might help you
Ich dachte, ich könnte dir helfen
decide on your final wish.
Entscheiden Sie sich für Ihren letzten Wunsch.
Do you know the reason Iblis
Kennst du den Grund, Iblis
wants to kill you?
will dich töten?
Because I locked him up in his lamp.
Weil ich ihn in seiner Lampe eingesperrt habe.
So he wants to get revenge.
Also will er Rache nehmen.
That's right.
Das stimmt.
Then what might be the reason you died?
Was könnte dann der Grund für Ihren Tod sein?
Aren't you curious…
Sind Sie nicht neugierig …
about what happened?
darüber, was passiert ist?
Won't you come with me…
Kommst du nicht mit mir ...
to the moment you died?
bis zu dem Moment, als du gestorben bist?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi